# Задание 20.5.4. Симуляция работы банкомата
`Что нужно сделать`
> Реализуйте упрощённую симуляцию работы банкомата. 
>
`Учтите следующее:`
* В банкомате могут храниться только бумажные купюры номиналом 100, 200, 500, 1 000, 2 000 и 5 000 рублей.
* Максимально в банкомате может храниться только `1 000` купюр. Все они записываются в отдельный файл. 
* У банкомата, как у устройства, две основных операции — снятие денег пользователем и наполнение деньгами инкассаторами банка.
* Состояние банкомата должно храниться в отдельном бинарном файле, автономно. Хранение в бинарном виде улучшает производительность программы и уменьшает размер данных.

`Банкомат работает следующим образом:`
* При старте программа проверяет наличие файла `.bin`. <br>Если он есть (данные по банкомату были сохранены), данные загружаются и на экран выводится информация о текущем состоянии банкомата: сколько сейчас купюр каждого номинала и общая сумма. <br>Если файла нет — банкомат «пустой».
* При вводе `«+»` заполняются недостающие купюры и выводится информация о текущем состоянии банкомата: сколько сейчас купюр каждого номинала и общая сумма. <br>Количество купюр рассчитывается так, чтобы банкомат был заполнен полностью. Все купюры при этом выбираются случайным образом.
* При вводе `«−»` симулируется снятие пользователем денег. <br>Пользователь указывает сумму с точностью до 100 рублей. <br>Считайте, что каждый клиент обладает неограниченным балансом в системе и теоретически может снять любую сумму. <br>Выдача происходит начиная с купюр большего номинала. <br>Если запрошенная сумма не может быть снята из-за отсутствия подходящих купюр в машине, показывается сообщение, что эта операция невозможна. <br>После выдачи денег на экран выдаётся информация о текущем состоянии банкомата: сколько сейчас купюр каждого номинала и общая сумма.
* При выходе из программы сохраняем состояние банкомата в файл. 

`Рекомендации`
* Вы можете хранить массив купюр целиком, помечая отсутствующие позиции нулями.
* Выход из программы рекомендуется сделать по отдельной команде, а команды `«+»` и `«−»` получать в цикле.
