# Задача 15.6.4
`Что нужно сделать`
>Вам даётся массив целых чисел, отсортированных по возрастанию. <br> Необходимо вывести его на экран отсортированным в порядке возрастания модуля чисел.

`Пример:`
```C++
Массив {-100,-50, -5, 1, 10, 15}

Вывод: 1, -5, 10, 15, -50, -100
```
`Советы и рекомендации`

Положительные числа уже отсортированы в порядке возрастания модулей.

`Критерии оценки`
* В циклах нет выхода за границы массивов.
* Вывод ошибок должен производиться в поток вывода ошибок std::cerr.
* Действия должны быть вынесены в функции.
* Программы запускаются и корректно работают, нет синтаксических ошибок.
* Имена переменных корректные, отражают суть хранимых данных.
* Создан текстовый интерфейс для всех программ.
* Для всех задач обеспечен контроль ввода.
* Использован оптимальный алгоритм поиска или сортировки.
* Выполнены все четыре задания.

## Замечание по первой версии
>Решение рабочее, но не оптимальное.<br> У нас массив уже отсортирован, поэтому мы можем обойтись вообще без перестановок и сортировок.<br> Можно найти первый положительный элемент и сохранить индексы на левое и правое значение. <br>Далее сравниваем абсолютные значения(можно даже отказаться от abs зная, что слева всегда отрицательные числа) по этим индексам и выводим наименьшее число и меняем индекс. <br>Предположим, вывели левый - значит меняем левый индекс на 1 влево, если правый, то индекс правой части меняем на 1 вправо. <br>И опять сравниваем следующие числа под этим указателями. И т.д. Не забываем учитывать границы массива.

`Например, массив `
```C++
  a[-100, -50, 5, 6, 60, 70];
```
>1. Нашли первое положительное, его индекс 2, сохранили индексы `negative = 1`, `positive = 2`
>2. Сравниваем abs(a[negative]) и a[positive], т.е. abs(-50) и 5,  5 меньше 50, значит выводим a[positive] = 5  и меняем positive++ 
>3. Сравниваем abs(a[negative]) и a[positive], т.е. abs(-50) и 6,  6 меньше 50, значит выводим a[positive] = 6  и меняем positive++ 
>4. Сравниваем abs(a[negative]) и a[positive], т.е. abs(-50) и 60,  50 меньше 60, значит выводим abs(a[negative]) = 50  и меняем negative--
>5. Сравниваем abs(a[negative]) и a[positive], т.е. abs(-100) и 60,  60 меньше 100, значит выводим a[positive] = 60  и меняем positive++  
>
>и т.д. Нужно лишь учесть границы массива - когда индексы доходят до границ можно выводить оставшуюся часть без проверок.

 mass[] {-8, -7, -6, -5, 1, 10, 15}