# Задание 16.6.4. Механическое пианино
`Что нужно сделать`
>Создайте упрощённую модель механического пианино.<br>Всего у данного пианино семь клавиш, которые соответствуют семи нотам.<br> Каждая клавиша кодируется уникальной битовой маской, которая записывается в `enum`.<br>В начале программы пользователь вводит мелодию. <br>Ввод осуществляется с помощью цифр на клавиатуре, от `1` до `7` включительно (от ноты `до` до ноты `си`). <br>В результате из чисел может быть составлена любая комбинация нот.<br>К примеру `512` или `154`. После ввода комбинации вводится следующая.<br>Всего таких комбинаций нот — `12`.<br>Как только все комбинации были введены пользователем, мелодия проигрывается.<br>Для этого каждая комбинация нот последовательно выводится на экран.<br>Однако на этот раз она печатается «красиво», то есть все ноты указываются словами, а не цифрами.<br>При этом слова разделяются пробелами.

`Рекомендации`
* Для вычленения отдельных символов-цифр из строки с нотами используйте оператор индексации строки.
* Для дальнейшей конвертации символа в строку используйте соответствующий конструктор.
* Для простоты, чтобы из индекса ноты получить саму ноту-флаг из enum, используйте оператор сдвига. Общая формула такова: <br>1 << индекс ноты (начинается с нуля).<br>К примеру, 1 << 0 — битовый флаг ноты до, 1 << 6 — битовая маска ноты си.

Перечисление, хранящее ноты, имеет вид:
```C++
enum note 
{ 
    DO = 1, 
    RE = 2, 
    MI = 4, 
    FA = 8, 
    SOL = 16, 
    LA = 32, 
    SI = 64 
};
```
Соответственно, когда мы проходим по всей мелодии и печатаем её на экран, очередную комбинацию (аккорд) проверяем так:
```C++
if (notes & DO) 
        { 
            std::cout << "DO"; 
        }
```
Где `notes` — это целое число, один звук нашей мелодии. Она состоит из 12 звуков и имеет вид `int melody[12];`
